    Первый репозиторий (FirstRepository)(раздел 2.9 шаг 5)

Создайте проект, в котором будет реализована иерархия классов (с наследованием!) следующих фигур:

    - Фигура
    - Треугольник
    - Равнобедренный треугольник
    - Равносторонний треугольник
    - Прямоугольный треугольник
    - Четырёхугольник
    - Выпуклый четырёхугольник
    - Параллелограмм
    - Прямоугольник
    - Квадрат
    - Ромб
    - Трапеция
    - Пятиугольник
    - Шестиугольник
    - Овал
    - Окружность

  Очевидно, что большую часть классов можно разделить на 2 условные группы: треугольники и
четырёхугольники.  Создайте пакет Фигуры, в котором, помимо части классов должны быть пакеты для
треугольников и четырёхугольников. Создайте проект и инициализируйте в нём репозиторий. Затем классы для
фигуры, пятиугольник, шестиугольника, овала и окружности, после чего сохраните изменения в репозитории,
сделав commit.

Потом добавьте все классы, связанные с треугольниками и сохраните изменения в вашем репозитории. Ну и
наконец добавьте все классы, связанные с четырёхугольником и сохраните изменения в вашем репозитории.
После чего добавьте к вашему проекту удалённый репозиторий и сделайте push. В качестве ответа пришлите
ссылку на репозиторий. Напоминаю, что ваш репозиторий должен иметь тип public.